Ciudad de Buenos Aires. Febrero 2017 - Mayo 2020

TELECOMUNICACIONES. Trato directo con grandes y medianos clientes. Recopilación de información sobre productos y servicios, para obtener información acerca de las necesidades de los clientes de la competencia. Elaboración de informes de marketing, utilizando las tendencias actuales del mercado y estudiando la demografía local. Seguimiento de las acciones de ventas de los clientes potenciales, para recabar información valiosa, con el fin de mejorar las estrategias de marketing. Investigación de nuevas tecnologías aplicadas al marketing.